Anões são uma Raça que tem um apreço gigantesco por cavernas, montanhas, tesouros, ferraria, bijuterias, artesanato, e também itens mágicos. Conhecidos por sua ferocidade em combate e sua força de vontade, os Anões se dão bem com a maioria dos povos do mundo. Como Anão, você falará o idioma Anão.

**Runas Mágicas**: Anões possuem a capacidade de imbuir equipamentos de acordo com as suas propriedades fazendo uso de Runas Mágicas que copiam o poder oculto de certos minerais. No total, os Anões podem usar 3 runas diferentes, mas não podem usar as 3 no mesmo equipamento, e só podem usar uma runa de cada tipo.

- **Aplicar Runa** (Uma Ação): Para colocar uma Runa em um equipamento é necessário que esteja ao alcance do seu toque. No entanto, você pode retirar uma Runa de um equipamento que você colocou à distância, não tendo limite de espaço. A Runa é removida, e o poder é retomado para si. Para remover uma Runa também é necessário uma Ação.
- **Runa de Diamante** (Aplicável em Armaduras): Concede Resistência a Dano Físico ao usuário da armadura com a Runa. A Resistência é metade do seu Nível + 4.
- **Runa de Ouro** (Aplicável em Armas): A Runa de Ouro imbui uma Arma com a capacidade de conduzir eletricidade, calor, ou frio, fazendo com que dê dano adicional de algum dos três elementos (Raio, Fogo, e Gelo, respectivamente) no inimigo. O dano adicional será metade do seu Nível +3. Sempre que tiver um descanso longo você pode escolher o tipo do dano extra.
- **Runa de Safira** (Aplicável em Qualquer Item, Uma Ação): Quem tocar no item em que a Runa de Safira está equipada será curado em seu Nível + 25, uma vez por Descanso Longo. É necessário que quem vá se curar se concentre um pouco no item, o que é refletido no custo de uma Ação. A criatura que será curada necessita de sua permissão para receber a cura, que é concedida mentalmente por você.
