
O povo Gama é uma raça de sapos humanoides. Em sua cultura, é dito que os mesmos nasceram de folhas de uma árvore ancestral a muito esquecida que, ao cair no chão, deu origem aos seus primeiros ancestrais. Estes ancestrais eram sapos pequenos, como normalmente são encontrados os sapos. Aos poucos, os espíritos da floresta ensinaram estes sapinhos como se comunicar e festejar. Eles foram sendo modificados pelo próprio lar aonde viviam, adquirindo inteligência e capacidades similares aos de outras raças. São um povo considerado feliz e festeiro, e adoram a companhia de outras raças também.

**Anfíbio** (Passiva): Você pode respirar embaixo d'água, e seu Deslocamento Aquático é o dobro do seu Deslocamento. Você tem vantagem em Testes de Atletismo enquanto estiver embaixo d'água.

**Língua de Sapo** (Uma Ação): Você estica sua língua e realiza um Ataque, cujo o alcance é de 4.5m, causando 1d4 + metade do seu Nível como Dano de Impacto. Após isso, o alvo do Ataque precisa passar por um Teste de Resistência de Força CD 10 + metade do seu Nível. Em caso de falha, o alvo tem a Condição Agarrado, e você pode puxá-lo para próximo de você com uma Ação. Em caso de sucesso, nada acontece. Alvos de até um grau de tamanho superior ao seu tem Vantagem no Teste, e os maiores ainda são imunes. Ao ser agarrado, o alvo pode realizar novamente o Teste no início de cada um de seus Turnos para se soltar.

**Pulo de Sapo** (Passiva): Pular não conta mais para o seu Deslocamento no Turno, e você pode pular uma veze por Turno. Você também ignora restrições de pulo em Terreno Difícil, caso ele seja ocasionado por água ou lama. Caso você deseje pular mais uma vez no mesmo Turno, isto contará para o seu Deslocamento.