Os Tártaros são povos tartarugas. A cor da pele de réptil deles varia muito, mas normalmente é um tom de verde ou verde-azulado. Os Tártaros possuem uma defesa adicional se comparados as outras raças, mas seu Deslocamento é o menor de todos. Eles podem abdicar de seus cascos, diminuindo sua defesa e aumentando seu Deslocamento. Eles valorizam seus cascos, sendo uma marca de orgulho de sua raça, pois demonstra o quão focados eles são ao ponto de carregar algo tão pesado. Lendas entre os Tártaros falam sobre aventureiros poderosos que se acostumaram tanto com seus cascos que se movem em velocidade máxima mesmo com ele. Os cascos dos Tártaros são diferentes de tartarugas comuns, parecendo mais com exoesqueletos do que com esqueletos de verdade. Eles grudam na pele naturalmente, e podem se soltar com algum esforço individual.

**Casco** (Passiva): Seu Deslocamento natural é de 15m, mas enquanto estiver com o casco você tem uma penalidade de 10.5m, e você tem +2 de CA. Quando você atingir o Nível 20, caso sua Força não seja negativa, você perderá a penalidade do Deslocamento.
- **Soltar Casco** (Ação Bônus): Você retira o Casco de suas costas, o jogando no chão. Sua CA diminui em 2 pontos, e seu Deslocamento base volta ao normal até que coloque seu Casco novamente. 
- **Colocar Casco** (Uma Ação): Vestir o Casco novamente é um processo similar a vestir uma armadura, portanto exige um certo tempo para fazê-lo. No entanto, é mais rápido e menos burocrático.

**Escola da Tartaruga** (Passiva): Caso você não tenha removido seu Casco entre um Descanso Longo e outro, você ganha 1 Ponto de Treino. Ao atingir 3 Pontos de Treino, você terá +3 Pontos de Vida e + 2 Pontos de Mana permanentes quando evoluir de Nível. O máximo de Pontos de Treino que você pode adquirir por Nível são 3. Uma vez que você subir de Nível não poderá adquirir os Pontos de Treino dos Níveis anteriores. Quando você atingir, no total, 10 Pontos de Treino, você ganha a Habilidade Ofensiva "Ki" de Custo 1.